La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Le phare de guidage.
Son faisceau indique l'entrée de grand line !
Je trouverai all blue !
Je deviendrai le roi des pirates !
Et moi, le meilleur sabreur du monde !
Je cartographierai la terre entière !
Euh, bah moi...
Je deviendrai UN valeureux combattant des mers !
Alors, en route !
Pour grand line !
"Le pressentiment d'une nouvelle aventure.
"Une fille mystérieuse : Apis !"
Hé ! V'là ton repas !
Bah, où t'es ? Où tu te caches ?
Te fatigue pas ! Y a UN ouragan dehors !
Montre-toi !
Petite peste...
Aouch !
Viens là !
Tu peux pas t'enfuir, je t'ai déjà dit !
Je vais me fâcher si tu continues !
- Arrêtez ! Lâchez-moi ! - Ça suffit, arrête de gigoter !
Qu'est-ce que vous me voulez ?
La gamine s'est fait la malle !
Fouillez tout le navire !
Sitôt retrouvée, mettez-la à l'abri !
Et pas de brutalité, ce n'est encore qu'une enfant !
La voilà !
Attrapez-la !
Vite !
- C'est dangereux ! - Redescends, petite !
Vite, referlez la grand-voile !
Protège-moi, ryûji.
Qu'est-ce qu'Elle fiche ?
Non, c'est trop dangereux ! Arrête !
Bande de demeurés !
Qu'est-ce que c'est que ce rapport ?
Cette gamine est peut-être la clé qui manquait
pour trouver les os de dragon que l'on cherche depuis tant d'années !
Est-ce qu'au moins vous comprenez - quand je vous parle ? - Oui !
Bon... Erik !
Que puis-je pour votre service ?
Nous avions enfin une piste pouvant mener à la vie éternelle,
il n'est pas question qu'on la perde !
Rejoins la flotte et retrouve la gamine, coûte que coûte !
Si je peux me permettre, rechercher des gens ne fait pas partie de mon contrat.
Si c'est une prime que tu veux, tu l'auras !
Tu es l'homme des situations délicates, et celle-ci en est une !
Et puis, tu ne voudrais pas voir notre unique indice s'envoler, hein ?
Allez, exécution !
Très bien. C'est vous qui commandez, amiral Nelson.
Nami ! C'est encore loin, grand line ?
On a quitté logue town avant-hier. Ça va prendre encore plusieurs jours...
- UN peu de patience ! - Ok !
Quelle belle journée !
À croire que cette tempête n'était qu'UN mauvais rêve.
C'est quoi, ça ?
Hé ! Il y a une volée d'oiseaux à bâbord !
- Des oiseaux ? - Ouais.
Il y a une masse sombre en dessous, mais je vois mal.
- Qu'est-ce que ça peut être ? - UN poisson, non ?
Une barque, peut-être ? Ou bien alors UN cétacé...
Qui dit nuée d'oiseaux marins dit généralement banc de poissons.
Des poissons ?
Luffy ! Va pêcher le déjeuner !
Pas de problème !
Gum gum...
Pince !
- Ouah ! Belle extension ! - Y a pas à dire, il est pratique.
Et voilà !
- J'en ai choppé UN gros ! - Bien joué, luffy !
Mi... minute ! Comment tu le réceptionnes après ?
Oups... désolé, zoro... Espèce d'abruti !
UN jour, je vais vraiment finir par le découper en rondelles...
Hé, regardez ça.
C'est pas UN poiscaille !
- C'est une fillette ! - Ah ouais ?
Une sirène ? Où est sa queue ?
Toi, alors ! Tu trouves qu'Elle ressemble à une sirène ?
Que faisait-Elle, seule dans une barque, au milieu de l'Océan ?
Aieuuuh !
Tu as repris tes esprits ?
Tu es plus en forme que je le croyais. Ça va, tu n'as mal nulle part ?
Je parie que tu as faim ! Je te prépare une bonne soupe !
La chance !
Tu es une naufragée ?
Tu t'en sors bien, dis donc. Tu t'appelles ?
Lorsqu'on demande son nom à quelqu'UN, on se présente d'abord !
Tu as raison, je m'appelle nami.
- Le garçon au fourneau, c'est sanji. - Salut !
Celui qui n'a pas l'air commode, c'est zoro.
Silence !
Quant à celui que tu as assommé, c'est usopp.
- Et enfin... - Moi, c'est luffy !
Je suis le capitaine de ce bateau pirate !
Des pirates ?
On fait route vers grand line !
- UN problème ? - Tu peux plus bouger ?
Et on en fait quoi ?
Alors ça, bonne question... Que va-t-on faire d'Elle ?
On verra ça demain !
Pourquoi...
Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
Je réussis enfin à me tirer des griffes de cette Marine de malheur...
Et tout ça pour quoi ? Finir aux mains d'affreux pirates !
Je dois être maudite...
Mieux vaut réfléchir le ventre plein.
Ça fait mal...
C'est encore toi, luffy ?
J'ai Beau te prévenir, tu persistes... Quand vas-tu retenir la leçon ?
Que fais-tu là, toi ?
Trop bon !
Évidemment, c'est bibi qui l'a fait.
Alors touche plus à la bouffe !
Mais ch'avais faim, moi !
Bah alors ? Tu manges pas ?
T'as pourtant rien avalé aujourd'hui.
Pourquoi tu te retiens ?
J'ai pas mis de poison, tu sais !
Si tu te décides pas, l'autre goinfre va tout manger.
Puisque t'en veux pas !
- Bas les pattes ! - Hein ?
C'est délicieux !
Évidemment ! J'ai choisi le cuistot en personne !
Je n'avais jamais rien mangé de si bon !
Enfin UN sourire !
Nami chérie...
- Luffy, tu manges encore ? - J'ai presque rien avalé aujourd'hui...
Non, Juste deux marmites entières !
Ah oui, tu crois ?
Le mot "pirate" t'a glacé le sang, c'est ça ?
Eh... eh bien... Il faut dire qu'à notre époque, c'est plutôt normal comme réaction.
- Vous n'allez pas me vendre ? - Mais non !
Vous avez tous des sales têtes, c'est pour ça !
Tu t'es pas vu, mon gars !
Ça va pas de me frapper !
Allons, arrêtez vos gamineries !
Encore UN peu de soupe, petite demoiselle ?
Nous n'avons rien à voir avec les horribles pirates dont tu as pu entendre parler.
Alors, ne t'en fais pas.
- Encore ! - Mais certainement.
- Moi aussi ! - Sers-toi tout seul !
T'es dur...
Qu'est-ce que c'est ?
Hé ! Qu'est-ce que tu fiches ?
Je préparais le repas !
Hein ?
Les amis ! Le petit déjeuner est servi !
- Ah ouais ? On passe à table ? - Je me demande de quoi ça a l'air !
Tu as fait ça toute seule ?
En tout cas, ça m'a l'air très original... À l'attaque !
C'est pour vous remercier de m'avoir sauvée et donné à manger !
Et désormais, j'aiderai aux corvées !
En voilà, une bonne nouvelle ! Merci beaucoup !
C'est comestible, au moins ?
Fais pas ton ronchon ! Avale !
C'est peut-être risqué, non ?
Ah bon ? C'est bon, pourtant !
Oui, je suis sûr que c'est meilleur que ça en a l'air !
Vraiment ?
C'est... c'est si mauvais que ça ?
Au feu !
Pas possible !
Je me suis trompée dans l'assaisonnement !
Tu n'es pas la première, tu sais.
Désormais, tu feras plus attention.
Hé ! La petite s'est donné du mal, alors finissez votre plat !
Discutez pas !
Vous voudriez quand même pas lui faire de la peine ?
Mais, au fait... Comment tu t'appelles ?
Apis ! Je m'appelle apis !
Apis a cuisiné en y mettant tout son cœur !
Alors je veux voir personne en laisser dans son assiette !
Je te ferai UN bon petit plat, après ça.
Merci.
Je suis désolée...
La cuisine n'est pas vraiment mon fort.
Mais je voulais me rendre utile !
Allons, ce n'est rien ! C'est l'intention qui compte !
Si tu veux bien, je continuerai à cuisiner.
Il y a des tas de choses que tu peux faire pour nous aider.
Ah bon ? C'est bon, pourtant !
Toi alors... J'aurais rien contre UN petit rôti, après.
Ça fait UN moment que j'en ai pas mangé.
Mais dis-nous...
Que faisais-tu au milieu de l'Océan ?
Je me suis échappée d'UN navire de la Marine.
UN navire de la Marine ?
Oui, le soir de la tempête.
Tu as pris une barque avec cette mer démontée ?
Tu as UN sacré cran, dis donc.
- Et on peut savoir ce que t'as fait ? - Hein ?
Si tu as dû t'échapper de ce navire,
c'est que tu ne devais pas y être en simple passagère.
Et puis, la Marine n'est pas du genre à perdre son temps avec du menu fretin.
Eh... eh bien, je... Non ? T'es une criminelle ?
Pas du tout ! Je suis incapable de faire du mal !
Seulement...
Je ne peux pas vous en dire plus... - Tu rigoles ? - C'est bon, lâchez-la.
Si Elle ne veut rien dire, n'insistons pas.
Elle a sûrement ses raisons.
Oui, bien sûr.
Mais est-ce qu'on peut au moins savoir d'où tu viens ?
Hein ? Euh, oui...
Je suis une habitante de l'île du vaisseau de guerre.
L'île du vaisseau de guerre ?
- Tu connais ? - Non. Je vais chercher.
Pourquoi Elle s'appelle comme ça ?
C'est parce que sa forme ressemble à s'y méprendre à celle d'UN vaisseau de guerre.
- Ah ouais ? Trop fort ! - Ça y est, je l'ai trouvée !
Eh bah... Elle est tout près de grand line.
Nous sommes à peu près ici, ce n'est donc pas très loin.
- Qu'en dis-tu ? - Hein ?
Tu veux qu'on te ramène là-bas ?
Parce que si tu restes avec nous, c'est grand line qui t'attend.
Eh bien...
Vous avez déjà fait beaucoup pour moi, mais...
Je veux rentrer chez moi !
Désolée... Je dois vous paraître égoïste.
Vous pourriez peut-être me confier à UN navire faisant route vers l'ouest.
Après, je me débrouillerai... Ce serait bien trop galère... vraiment !
Les navires ne voudront jamais se laisser aborder par UN bateau pirate.
Oui, c'est sûr...
Enfin bon, ça ne fait pas UN si gros détour.
Et puis, nous ne sommes pas pressés.
- On va te ramener. - Oui ?
En tout cas, c'est ok pour moi. Et toi, capitaine ?
Ouais, ça me va aussi.
- Et puis, grand line est Juste à côté ! - J'ai hâte de voir cette île...
- C'est décidé alors. - Vraiment ?
Vous allez me ramener chez moi ?
- Ouaip. - Youpi ! Merci beaucoup, luffy !
Youpi !
Youpi ! Ce que je suis contente !
Merci du fond du cœur ! Vraiment !
Vous êtes trop gentils ! Merci à tous !
Pour vous remercier, je ferai la cuisine tous les jours !
Pas la peine, vraiment... Bah pourquoi ?
Vigie au rapport !
Navire droit devant, à treize heures !
C'est une caravelle de moyen tonnage avec UN crâne sur la grand-voile !
Des pirates ?
Il faut être fou pour s'aventurer dans la juridiction de l'amiral Nelson.
Ce n'est que du menu fretin ! Laissons-les filer !
Erreur, cet emblème n'appartient pas à du menu fretin...
Mais à luffy au chapeau de paille. Sa tête vaut 30 millions de Berry !
Oui, j'en ai entendu parler...
Malgré toute cette armada, nous sommes toujours bredouilles.
Il se peut très bien qu'ils aient repêché la fillette.
Et puis, on ne peut quand même pas laisser filer des pirates de ce calibre.
Cela ferait tache, vous ne trouvez pas, commandant ?
Saisissez-vous de ce navire !
Bizarre, j'ai UN drôle de pressentiment.
Ohé ! J'aperçois des voiles à l'arrière !
Oh non, ça craint ! Des bâtiments de la Marine !
- La Marine ? - Et puis, y a pas qu'UN navire !
Mais oui, c'est vrai !
Que fait une telle flotte par ici ?
De quoi ? UN problème ?
Ils sont à mes trousses, c'est ça ?
Ça fait UN peu beaucoup, là !
Ils savent de quoi je suis capable, c'est pour ça !
Je suis trop balèze !
T'as fini, oui !
Qu'y a-t-il ?
Ils sont du 8e régiment de la Marine !
Ce sont mes poursuivants de l'autre jour !
Qu'est-ce que je vais faire...
C'est Elle ! Je l'ai vue ! La fillette est bien à bord !
- Comment ? - Qu'est-ce que je vous disais...
Votre orgueil s'en remettra-t-il ?
Remarquez, si faute à votre incompétence,
Elle nous avait échappé, Elle, l'unique indice menant aux os de dragon,
je n'ose imaginer la fureur de l'amiral Nelson.
Armez les canons ! Nous allons stopper ce navire !
Ils ouvrent le feu !
Oyez, du navire pirate ! Arrêtez-vous immédiatement !
Notre prochain tir ne sera pas UN coup de semonce !
Si on s'arrête, on sera exécuté !
On fait quoi, luffy ? On fonce dans le tas ?
- Ouais, allons-y ! - Ouh, là ! Pas si vite !
Vous ne savez faire que ça, ma parole !
- Y a pas UN plan ? - Apis, va à l'intérieur.
- Attaquer ! - Oui.
C'est pas UN plan, ça !
- On fera avec ! - Pas question !
On te demande pas de venir ! Juste de nous couvrir au canon !
Ah bon, je reste là ? Ok, comptez sur moi !
- Apis, qu'y a-t-il ? - Le vent va se lever.
UN vent violent !
Zoro ! Oriente la voile plein sud !
Usopp et sanji, à tribord toute !
- Hein ? - Dépêchez-vous !
À tes ordres, nami chérie !
- Que se passe-t-il ? - Une bourrasque arrive !
On va s'en servir pour fuir !
Attaquer de front une telle armada serait UN vrai suicide !
Mais non, voyons...
Cette fillette...
- Ils refusent d'obtempérer ! - Ils osent nous narguer !
La voilà !
Ils ont accru leur vitesse et changé de cap !
- Comment ? - Ils font route plein sud !
Plein sud ? Impossible... Ignoreraient-ils ce qui les attend ?
Qu'attendez-vous, commandant ?
Poursuivez-les ! Vite !
Ce qu'on va vite ! Géniale, cette "bourrasque" !
Regarde, luffy ! On est en train de les semer !
Héhé ! Plus vite, bande de tortues !
Rien à faire ! Ils vont trop vite !
Distancés par une petite caravelle...
Vous n'êtes que des lambins... Les petits navires sont plus maniables !
Je n'ai que faire de vos excuses !
Commandant, si ça continue, nous allons y entrer...
- Commandant ! - Je sais !
Que la flotte se prépare à faire demi-tour !
UN instant, commandant ! Pourquoi abandonnez-vous ?
Si nous continuons, nous entrerons dans calm belt !
- Peu importe, suivez-les ! - Pas question !
Vous n'avez pas l'air de bien saisir la situation !
Cette gamine ne doit en aucun cas nous échapper !
Comment expliquerez-vous ça à l'amiral ?
J'assumerai mes responsabilités !
Car je refuse d'envoyer mes navires et mes hommes à leur perte !
Alors quoi que vous disiez, cette poursuite s'arrêtera là !
Comment ? Vous commettez une terrible erreur...
La Marine a abandonné la chasse !
Elle a eu peur de se frotter au grand capitaine usopp !
Génial ! J'ai vraiment une navigatrice de choc !
Sacrée nami ! Tu arrives même à prévoir l'arrivée d'une bourrasque !
Disons que... J'ai eu une sorte d'intuition.
La modestie aussi te sied à ravir !
Allez, en route pour l'île d'apis !
- C'est vrai ? - Vrai de vrai !
Ouais ! Direction : L'île du vaisseau de guerre.
Go !
Qu'y a-t-il, zoro ?
On dirait que quelque chose te tracasse.
- Je dois me faire des idées, mais... - Mais quoi ?
J'ai l'impression que le bateau n'avance plus du tout.
Maintenant que tu le dis, c'est vrai qu'on est en pleine pétole.
- UN problème, nami ? - Nami chérie ?
Oh non...
À suivre on est pris dans calm belt !
C'est quoi, "calm belt" ?
En route pour l'île du vaisseau de guerre !
T'aimes ça, nous mettre dans le pétrin !
Dites, vous ne croyez pas qu'apis nous cache quelque chose ?
Hé, regardez ! Y a UN truc incroyable !
Ça alors, mais c'est... Prochain épisode : "Le dragon sacré.
"Le secret d'apis et l'île légendaire !"
Le roi des pirates, ce sera moi !